# dn-mod-firms
 
Модуль "Организации" для Danneo CMS 1.5.4 (Next)

Возможности
---------
    Категории неограниченной вложенности.
    Возможность добавления в несколько категорий (мультикатегории) (да / нет).
    Возможность использования литерации (да / нет).
    Возможность добавления организаций пользователями.
        * Кто может добавлять (все, только пользователи, только для групп).
        * Отправлять письмо администратору при добавлении новых (да / нет).
        * Возможность использования редактора тегов, при добавлении / редактировании (да / нет).
        * Модерировать добавленные организации (да / нет).
        * Возможность добавления E-Mail модератора.
    Возможность добавления изображения к организации (вводное изображение, уменьшенная копия).
        * Разрешить загружать большое изображение (да / нет).
    Разрешить прикреплять файлы (да / нет).
        * Возможность указать какие форматы файлов можно прикреплять.
        * Возможность указать максимальный размер файла.
    Проверка на флуд.
        * Возможность указать время между добавлениями (сек.).
    Возможность выставление рейтинга организации.
        * Кто учавствуйте в рейтинге (все, только пользователи).
        * Настройка времени повторного голосования.
    Возможность редактирования организаций пользователями.
        * Кто может редактировать (только пользователи, только для групп).
        * Постмодерация - модерировать организацию после изменений (да / нет).
    Возможность удаления организаций пользователями (да / нет).
        * Кто может удалять (только пользователи, только для групп).
    Возможность добавления отзывов об организации.
        * Разрешить добавлять отзывы (да / нет).
        * Кто может добавлять (все, только пользователи, только для групп).
        * Модерировать отзывы (да / нет).
        * Настройка времени повторного отзыва.
        * Количество отзывов на страницу.
    Фотогалерея.
        * Возможность добавлять неограниченное количество фото к организации.
        * Разрешить создавать фотоальбом (да / нет).
        * Кто может добавлять фото (все, только пользователи, только для групп).
        * Разрешить удалять фото (да / нет).
        * Кто может удалять фото (только пользователи, только для групп).
    Видеогалерея.
        * Возможность добавлять неограниченное количество видео к организации.
        * Разрешить создавать видеоальбом (да / нет).
        * Кто может добавлять видео (все, только пользователи, только для групп).
        * Разрешить удалять видео (да / нет).
        * Кто может удалять видео (только пользователи, только для групп).
    Выводить рекомендуемые.
        * Количество рекомендуемых.
    RSS лента.
        * Количество последних в ленте.


---------
Модуль разработан с учетом возможности создания (клонирования) на его базе новых модулей с текущим функционалом.
Для создания нового модуля, достаточно скопировать основные каталоги, со всем содержимым.
---------

Установка
---------
1. Распаковать архив, загрузить файлы и папки на сервер.
2. Установить права на запись для папок:
    /cache/sql/firms
    /up/firms
    /up/firms/files
    /up/firms/icon
    /up/firms/image
    /up/firms/image/attach
    /up/firms/photo
    /up/firms/video
3. В панели управления добавить данный модуль.

---------
Распространяется в соответствии с лицензией GNU General Public 2.
http://danneo.ru/license

Форум поддержки
---------
http://forum.danneo.ru/index.php?topic=389.0

Надеемся, что наши разработки окажутся полезными для вас!
Danneo Team.
