Mod firms
========

Модуль Организации для Danneo CMS v.1.5.4

Сайт разработчика  
<http://danneo.ru>

Возможности
-----------
+	Категории неограниченной вложенности.
+	Выводить категории на главной модуля (да / нет).
+	Количество столбцов в категориях, на главной и в категориях.
+	Возможность добавления в несколько категорий (мультикатегории) (да / нет).
+	Возможность использования литерации (да / нет).
+	Поиск по организациям. Отключение поиска. Отключение форм поиска, без отключения поиска.
+	Возможность добавления организаций пользователями.
    +	Кто может добавлять (все, только пользователи, только для групп).
    +	Отправлять письмо администратору при добавлении новых (да / нет).
    +	Возможность использования редактора тегов, при добавлении / редактировании (да / нет).
    +	Модерировать добавленные организации (да / нет).
    +	Возможность добавления E-Mail модератора.
+	Возможность добавления изображения к организации (вводное изображение, уменьшенная копия).
    +	Разрешить загружать большое изображение (да / нет).
+	Разрешить прикреплять файлы (да / нет).
    +	Возможность указать какие форматы файлов можно прикреплять.
    +	Возможность указать максимальный размер файла.
+	Проверка на флуд.
    +	Возможность указать время между добавлениями (сек.).
+	Возможность выставление рейтинга организации. 
    +	Кто учавствуйте в рейтинге (все, только пользователи). 
    +	Настройка времени повторного голосования. 
+	Возможность редактирования организаций пользователями.
    +	Кто может редактировать (только пользователи, только для групп).
    +	Постмодерация - модерировать организацию после изменений (да / нет).
+	Возможность удаления организаций пользователями (да / нет).
    +	Кто может удалять (только пользователи, только для групп).
+	Разрешить добавлять отзывы (да / нет).
    +	Кто может добавлять (все, только пользователи, только для групп).
    +	Модерировать отзывы (да / нет).
    +	Настройка времени повторного отзыва. 
    +	Количество отзывов на страницу.
+	Фотогалерея.
    +  Возможность добавлять неограниченное количество фото к организации.
    +  Разрешить создавать фотоальбом (да / нет).
    +  Кто может добавлять фото (все, только пользователи, только для групп).
    +  Разрешить удалять фото (да / нет).
    +  Кто может удалять фото (только пользователи, только для групп).
+	Видеогалерея.
    +  Возможность добавлять неограниченное количество видео к организации.
    +  Разрешить создавать видеоальбом (да / нет).
    +  Кто может добавлять видео (все, только пользователи, только для групп).
    +  Разрешить удалять видео (да / нет).
    +  Кто может удалять видео (только пользователи, только для групп).
+	Выводить рекомендуемые. 
    +	Количество рекомендуемых.
+	RSS лента.
    +	Количество последних в ленте.

Требования
----------
Интерпретатор PHP версии 5.3 и выше, предпочтительно установленный как модуль.  
Подключенная библиотека для работы с графикой GD — «Graphics Draw»  
База данных MySQL версии 5.1, или выше.

Использование
-------------
Позволяет создавать на сайте каталог организаций.  
Модуль дополнительный и не входит в базовый дистрибутив Danneo CMS.  

Клонирование
------------
Модуль разработан с учетом возможности создания на его базе новых модулей с текущим функционалом.  
Для создания нового модуля, достаточно скопировать основные каталоги, со всем содержимым:  

+	/admin/mod/**firms**
+	/cache/sql/**firms** 
+	/mod/**firms** 
+	/up/**firms**
+	/template/Lite/mod/**firms**  

Переименовать:  

+	/admin/mod/*newmod*
+	/cache/sql/*newmod* 
+	/mod/*newmod* 
+	/up/*newmod*
+	/template/Lite/mod/*newmod*  

Добавить новый мод в панели управления. 
>  При клонировании, новые имена задаются только для родительских каталогов.  
>  Вложенные папки и файлы остаются без изменений.  

Разработка и тестирование
-----------------------
Предложения по исправлению ошибок приветствуются.   
Предлагаемый новый функционал проходит тщательную проверку, с учетом обратной совместимости, возможных побочных эффектов, а также возможности расширения в будущем.   
Добавляйте свои предложения на форуме поддержки [DANNEO FORUM][]  

 [DANNEO FORUM]: http://forum.danneo.ru/

-----------------------
Авторское право:  
Copyright (c) 2005-2017 Danneo Team  
<http://danneo.ru>  

Лицензионное соглашение:   
<http://danneo.ru/license> 
